[音乐]
早上好，欢迎与丹·沃克和路易丝共进早餐
Minchin的标题是六点钟给你的
今天早上开放商务户外接待商店和
英国的美发师将在最新阶段欢迎客户
锁定宽松
是的，早上好，百叶窗快要到了，但故事会
我在切斯特响起，零售商希望收回数百万英镑
那些人记得的价值不菲的爱丁堡公爵夫人
离他最近的孩子向父亲致敬
我认为我的表达方式是很大的损失
我们几乎失去了国家的祖父
非常非常伤心，但我不得不说，非凡的敬意
以及每个人曾经并愿意分享的回忆
太棒了
早安历史是在大师秀山松树成为
在奥古斯塔（Augusta）国家队获胜后，第一个赢得高尔夫专业大赛的日本男子
是一个舞者，你在哪里，爸爸，什么
您是一位工程师安东尼·霍普金斯先生，成为有史以来最年长的冠军
早安电影节最佳男主角奖我们当中有些人醒来了
早晨有雨夹雪和雪，这是我们本周要经历的
天气很冷，我们到了晚上结霜，仍然有一些寒冷的阵雨
预报，但同样有些阳光，我喜欢所有细节
即将上映[音乐]
这是4月12日星期一，总理为您准备的头条新闻
敦促人们以负责任的态度行事，成为英国的下一个时代
放松以下方面的锁定限制
如今，酒吧和餐馆现在可以为外部顾客以及所有商店的体育馆和
像美发师这样的密切联系服务可以重新开放
威尔士苏格兰和北部放宽了一些规定
爱尔兰阿鲁纳（Aruna Ayenga）在午夜常客席位上更多开放
在这个哈德斯菲尔德（Huddersfield）酒馆已经等了几个月了
[笑声]过去曾经被认为是理所当然的
奢侈品味的饮酒只能在户外进行，因此
寒冷的天气推迟了，下着雪了，但我还是
14个月没有去任何地方之后会出来
除了葬礼，这是一个很棒的加法
我们甚至不知道是否有人会来哈德斯菲尔德
午夜时分，寒冷的寒冷，看起来每个人都来了，我们在一个
并不是人们还没来的一张桌子
在涵盖的下一阶段，数千家企业正在重新开放
英国商店的限制放松措施可以开设酒馆和
餐馆可以在户外为顾客提供服务美发沙龙健身房和户外
现在可以参观动物园和主题公园等景点
在威尔士，非必要的商店今天可以重新营业，但是还需要几周的时间
直到酒吧可以跨境执行相同的旅行限制
缓解了，大多数孩子回到了学校
在苏格兰，除非他们
屏蔽一些复活节仍然关闭
爱尔兰北部的假期，所有孩子都重新上学
在家中的消息正在放松，两个人最多可容纳10人
住户可以在一个私人花园里聚会
总理鲍里斯·约翰逊发表声明保持谨慎态度
他说，我敦促每个人继续以负责任的态度行事
并记住手的脸部空间和新鲜空气
当我们继续进行疫苗接种计划时，抑制covid
但是，当他们准备拉扯酒吧业主的热情时，这是无法停止的
此酒馆的贝克特利希思（Bexley Heath）品脱啤酒
我认为我们已经穿过树林了，所以要在午夜开放的临时许可证
我希望这几乎是重生，并且我们现在开始营业
在可预见的情况下，下一个重大的招待日期将
希望客户能够在5月17日
在室内享用一顿美餐和饮料aruna aienga英国广播公司新闻
Jay mccubbin早餐在那些将提供早餐的酒吧之一
今天的室外款待早上好，简，我有几个顾客在你身后
以及
好吧，不是客户，大约一个小时后，这个地方就要到了
大家早上好忙大家早上好，这就是我们在说的
关于你并不经常渴望在酒吧啤酒花园里
当温度为零下三，但我认为
今天很多人会为此而感到兴奋，我们现在在
有人告诉我我在斯塔福德郡的政治地位更差
不允许说德比郡是对的，不，我们不要走
那里是这个，是楼主李
李先生，早上好，您今天对我们有多热情？
您有什么计划，自去年3月以来我们一直很热情，但是
嗯，所以我们有一份欢迎早餐
去年曾帮助过我们和支持者的一些客人
一些业务合作伙伴
首先与我们合作，然后
后来在12点开放，社区真的让你走了
这里不是他们您今天有多感恩
我非常感谢，非常感谢支持我们的每个人
三餐和您自己酿制的品脱
绝对是我们可以采取的一切措施来支持该问题，并且
支持我们所做的社区，这会令人兴奋
早上感谢您和我们聊天，他们甚至有一个敬酒师傅
今天早上在这里早上好，你早上好
您将在大约一个小时的时间内到这里迎接客人
你不是早餐吗，嗯，很棒的东西，听着
实际上，有60家酒吧今天无法营业，因为
没有像这里那样美丽的户外设施
这只是初步的第一步，不是朝着恢复正常迈进的一步
但是今天早上这里充满热情，
我们会慢慢回复您，谢谢珍妮非常重要的一步，
我们待会儿见，我们今天上午将讨论所有变更
让我们更详细地了解如何更改限制
在威尔士，今天发生的事情是托马斯·摩根（Thomas Morgan）在为我们服务
带我们经历，因为这与英国发生的事情不太一样
是吗
不，不是这样，这是卡迪夫的花园，
直到至少所有在威尔士的人都不会在这里开业
这个月的26号，然后我们还没有一个约会
在室内开放，但即将开放的是大街的其余部分，然后关闭
他们今天都重新开放的联系服务
实际上，自三月中旬以来，威尔士一直在威尔士开放。
和我的许多同事都很高兴，但是今天另一件事正在发生
现在将允许旅行之间
威尔士和英国，这对自助饮食和
全国各地的住宿网点，因为我跟很多地方说话
实际上有多达70％的游客依靠进口
来自英国，所以有些人选择一直待到今天
其中一项，我们将在程序中稍后介绍
以及今天所有学校都面对面开放
教育，但今天威尔士另一个心怀不满的行业将是体育馆
他们重新开放时，无尽地越过边界，
欢迎那里的健身爱好者托马斯真的非常感谢你
稍后我们会看到一点谢谢，现在总理将领导
后来在召回议会时向下议院的爱丁堡公爵致敬
复活节假期前一天，皇家公主说她父亲有
留下了可以启发我们所有人的遗产，约克公爵说女王
曾描述菲利普王子的死已经离开
我们的皇家通讯员丹妮拉·拉尔夫（Daniella ralph）在她的生活中留下了巨大的空白
报告这将是反思的一周
温莎镇准备爱丁堡的葬礼公爵
周末他的孩子们在温莎大公园参加教堂
并亲自谈到他们的悲伤和损失
这是非常非常可悲的，但我不得不说
非凡的敬意和每个人都拥有的记忆
愿意分享的真是太棒了
只是表明他可能已经
我们的父亲祖父岳父，但
他对很多其他人来说意味着太多，对很多人来说是如此可爱
了解他的所作所为，因为我认为这是我想的很多
出现的事情会让某些人感到惊讶
伯爵夫人还与了解公爵的庄园工作人员进行了交谈
她告诉他们他的死很平静，她说好像有人
牵了他的手，他走了，安妮公主付了她钱。
自己的致敬在伦敦奥运会上发布了她和她的父亲的这张照片
2012年他去世，她说你知道这是
会发生，但是你永远都还没准备好
我们会想念他，但他留下了可以激励我们所有人的遗产
现在，家庭的重点是保护和支持女王
她哀悼儿子王子安德鲁（王子）经过73年的婚姻
她觉得自己的生活中现在存在着巨大的空白
丹妮拉·拉尔夫（Daniela ralph）BBC新闻温莎
今天早上对你早上好，所以我们能期望丹妮尔在
在星期六举行的葬礼上的接下来的几天
是的，早上好，在接下来的几天里，我们会听到更多关于
itself仪服务本身，当然还有那些
将参加允许的30人一组
现在有报道今天早上有几篇报道说哈里王子
苏塞克斯公爵现在回到了英国，人们说他们在
希思罗机场（Heathhrow Airport）昨天下午从
加利福尼亚州，他的团队不会确认他是
回到英国，但老实说，如果他要遵守英国的
自我隔离规定，那么他现在真的需要回到这里
为了能够安全地参加他祖父的葬礼
在星期六的下午，这也将是政治致敬的一天
议会早在致敬的那天就被召回，那里将由
总理鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）随后作出回应
劳工领袖基尔·斯塔默（Kier starmer）苏格兰议会也
回想起，我们也会听到威尔士政客的致敬，我认为
这些政治致敬要记住的是
这些年来，许多政治家都会在
各种功能和事件，我希望有很多政治上的贡品
我们将听到的将是个人轶事和故事
和那些见过他的人的回忆，包括慰问和
向女王丹妮拉表示同情，非常感谢我
确保我们将在接下来的几天内与您以及丹妮拉·拉尔夫（Daniela ralph）进行对话
今天早上在温莎城堡外的其他新闻中，这位前总理
大卫·卡梅伦（David Cameron）表示，他有很多重要的教训要学习
自此以来，代表一家金融公司进行游说工作
几周来批评说他崩溃了
就绿色丝绸之都卡梅伦先生与部长们进行了接触
没有违反任何规则，但说他接受他应该经历的事情
工党说，只有他所说的最正式的渠道
圣文森特官员们仍未回答严重的问题
曾经说过，经过一系列的
火山喷发首先是叫拉索夫拉火山的火山
星期五在火山爆发时尽力用灰烬覆盖
看到并强迫约1.6万人
地震学家警告他们离开家园
未来几天可能会进一步爆发
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息